تعديل: أحمد محمد
Ahmed77Mo
كان عمري 28 عاما عندما مت.
بدأت حياتي في الجناح الخامس في
هيوستن.
كانت تلك من أصعب الشوارع في كل ولاية
تكساس.
تعال للأسفل.
لم يأت أي شيء بسهولة.
كل يوم كان قتال.
يا رب.
سيكون لدينا كهرباء بأسرع ما يمكن أن
أديرها.
غلوريا.
ماري.
تفضل يا روي.
وجورج.
نشكر الله على الطعام أولا ، أنتم
جميعا.
انحنوا رؤوسكم.
أيها الآب السماوي ، أشكرك على هذا
الطعام.
أنت تعرف بالضبط ما تحتاجه هذه العائلة.
الرب هو راعيي، لن أريد.
- امين.
أنا جائع جدا ، يمكنني أكل هذه الطاولة.
شكرا لك ماري.
لطالما رأت ماري الخير في.
أحببتها لذلك
الاستماع.
سأذهب إلى العمل طوال اليوم غدا ،
لذا تتابع غلوريا إلى مدرستك الجديدة
في الصباح. تسمع؟
إذا تأخرت لمدة عام آخر ، فلن تعود مرة
أخرى.
لذا عدني أنك لن تقاتل.
أنا أتعهد.
- صباح الخير أيها الفصل.
- صباح الخير.
يتحول الجميع إلى الصفحة 16 في كتبك.
من يريد أن يقرأ بصوت عال؟
جايسون ، خذنا بعيدا.
"تسمى تكساس ولاية لون ستار ..."
إلى ماذا تنظر ، فورمان؟
شيء.
ما هو الخطأ؟ ألا يمكنك حتى شراء قطعة
خبز؟
ماذا عن هذا الجلد السيئ؟
انت تريده؟
اذهبوا للحصول عليه.
يجب أن يغير جورج اسمه من فورمان إلى
"رجل فقير".
إنه فورمان.
ما هذا يا مسكين؟
ما؟
ما اسمي الآن أيها الأحمق؟ قلها قل
اسمي
كان الغضب جوابي على كل شيء.
ولم أستطع منع نفسي من القتال.
كان الشيء الوحيد الذي قمت به بشكل
جيد.
عذرا سيدي.
يا هذا
- لا
- انزل.
امسك يديه يا رجل.
محفظته.
مفاجأة يا أولاد.
كنت مشغولا هنا ، هاه؟
شرطة توقف هناك
يجب أن يكونوا في مكان ما هنا.
تعال يا بوتش.
قال أحدهم إنهم رأوه هناك.
- اسمحوا لي أن أعرف ما تراه.
- تعال يا فتى. قم باجاده.
اعثر عليه.
لنفعلها يا فتى. يذهب.
هل حصلت على شيء؟
ابحث عنه يا فتى.
حسنا. قم باجاده.
وصلنا لك. قم باجاده
- هيا يا ولد
- جرب الكتلة التالية.
هيا يا ولد
دعنا نذهب. لا يمكن أن يذهب بعيدا.
إذا تركت المدرسة وكان عمرك بين 16 و 22
عاما ،
سوف يعلمك جوب كورب المهارات التي يمكن
أن تساعدك في الحصول على وظيفة جيدة.
سوف تعيش في مراكز جوب كورب ،
الحصول على رعاية طبية وعناية
بالأسنان مجانا ،
ملابس نظيفة ، سريرك للنوم فيه ، ثلاث
وجبات مربعة في اليوم.
حتى أنك تحصل على أموال بينما تتعلم.
لمرة واحدة فقط ، امنح نفسك فرصة.
إنه يسمى جوب كورب.
تحصل على تعليم وتدريب ، حتى تحصل على
وظيفة.
يدفعون لك القليل كل شهر أيضا.
وإلى أين سيرسلونك؟
لا أعرف.
أينما يريدون ، على ما أعتقد.
انظر إلي.
لديك في الداخل أكثر مما تعرضه.
أنا أعلم ذلك يا أمي.
هل تريد أن تعمل الجوب كورب هذا؟
نعم.
ثم افعلها بشكل صحيح يا جورج.
لا تعودي عائدا إلى المنزل لأنك
تفتقدني.
أكمل ما بدأت هذه المرة.
سأفعل.
سوف نعلمك مهارات العمل. سنقدم لك
التدريب.
سنعلمك الاحترام لنفسك وكذلك للآخرين.
سوف نظهر لك طريقا للمضي قدما ، بغض
النظر عن ماضيك.
هيا يا بني
مرحبا بك في جوب كورب ، بداية مستقبلك
المشرق الآن.
ها هي البياضات الخاصة بك.
هل لديك اسم أيها الرجل الكبير؟
نعم ، لقد حصلت على اسم.
جورج فورمان.
ستكون الثكنات في الركن الجنوبي الغربي.
إطفاء الأنوار عند الساعة 10.
ممنوع الشرب ، ممنوع التدخين ، ممنوع
الشتم ، ممنوع النساء ، ممنوع الشجار.
- هل تطعموننا جميعا هنا؟
- ثلاث وجبات في اليوم في قاعة الطعام.
يخدمها السيدة مون الوحيدة.
إنه مجرد سرير يا رجل.
أطفئ هذا.
- هل لديك شيء ضد الموسيقى؟
- ربما أنا أفعل
هل انت دائما غاضب هذا؟
عندما أحاول الدراسة.
الآن أعرف لماذا أنت هنا.
أنا هنا لأن لدي إمكانات غير محققة.
هذا وفقا لرجلي العجوز.
قال ، "لا تعد إلى المنزل حتى تبدأ في
إدراك ذلك."
دعنا نذهب لتحدي سي دورم في لعبة ، هاه؟
ماذا رايك؟
أعتقد أنني سأصل إلى قاعة الطعام.
وحدها.
الآن أنت تتحدث
ربما تركتهم للتو في غرفة خلع الملابس.
رقم سرقهم شخص ما.
عليك أن تهدأ يا رجل.
انظر ، لماذا لا نبلغ المكتب بعد أن
نأكل فقط ، حسنا؟
لقد جعلتني أشكر لي على تلك الكعكات.
لماذا هذا؟ أنا لا أرى أي مئزر عليك.
نعم ، حسنا ، لقد أدركوا أنني أذكى
بالأرقام.
لذا جعلوني أتحقق من طلب الكافتيريا
بالكامل.
حسنا ، لقد اكتشفت شيئا.
تكلفة وحدة البراونيز أقل من وحدة
الفول.
ماذا في ذلك؟
"وماذا في ذلك؟" لذلك قمت بتبديل بعض
الأرقام في ورقة الطلب الأسبوعية.
وبموجب خططي الجديدة لخفض التكاليف ،
حصلنا على الكثير من البراونيز.
والكثير من الغازات أقل.
ما؟
ماذا تفعل؟
افتح
- خذ حذائي؟ هل تأخذ حذائي؟
- لا رجاء لا
أعطني لهم ستسرق حذائي؟
- أعطتني أمي أحذية
- لا
ماذا تعتقد أنك تفعل أيها الجندي؟
- لا تسقطني
- اتركه يذهب توقف ، توقف
اخرج من هنا. اخرج من هنا.
أين تعتقد أنك ذاهب؟
هل هذا عملك الفني؟
دعنا نمشي ونتحدث.
السيد برودس.
كانت تلك ملكية فدرالية قمت بتدميرها
هناك.
لدي خياران فقط.
إما أن أرسلك إلى السجن أو أعيدك إلى
المنزل.
هذا الصبي سرق حذائي.
عملت أمي بجد لإعطائي هؤلاء.
- من أين يأتي كل هذا الغضب؟
- ليس لدي أي غضب.
ادخل السيارة.
في الوقت الذي كنت فيه هنا ،
لقد قمت بضرب ثلاثة رجال ...
وباب بريء واحد.
لقد استهانوا بي.
الباب ايضا؟
هل حصلت على نقود لتذكرة الحافلة؟
لا.
هنا حيث تذهب.
لا أستطيع العودة إلى المنزل ، سيد
برودس.
لا أستطيع.
هذا المكان...
هذا كل ما لدي.
الرجاء؟
هل سبق لك الصندوق؟
مجرد معارك في الشوارع.
أنا أتحدث عن الملاكمة وليس القتال.
إنها رياضة.
مع القواعد.
سمعت ذلك على الراديو.
أنا أعلمها.
أنت كبير بما فيه الكفاية وقبيح بما فيه
الكفاية.
هل تريد أن تتعلمه؟
نعم سيدي.
لا تجعلني أندم على هذا.
جورج ، هذا رويس.
سيكون خصمك اليوم.
لا تقلق أيها الرجل الكبير. سأكون لطيف.
هذه مجرد علامة على الروح الرياضية قبل
القتال.
لتظهر أنك لست هنا لقتل بعضكما البعض.
أنتما اثنان فقط من الرياضيين
في محاولة لمعرفة من هو الأفضل في هذه
الرياضة.
لفعل ذلك ...
قفازات لمس الملاكمين ، مثل هذا:
حسنا؟ لنذهب.
دعنا نصعد هناك. دعني أرى ما لديك.
- حسنا ، رويس ، أره ما الذي يحدث.
- عندما أقول "الوقت" ، تخرج للقتال.
أي شخص يريد العمل؟ تريد العمل ، هاه؟
ليروي جاكسون ، أليس كذلك؟
زمن
احصل عليه ، رويس اجلبه
ابقى مكانك
اضربه يا جورج.
حرك قدميك يا جورج.
استمر بالوقوف هناك مثل التمثال وسيفعل
عليك الحمام.
انهض.
اخرج من هذا الخاتم. اخرج من هذا الخاتم.
لا يوجد سبب لتكون في تلك الحلقة.
أتابوي ، رويس
كان محظوظا هذا كل ما كان عليه.
اسمع يا بني. أعلم أن هذا ليس ما كنت
عليه ...
انا لست ابنك.
هذا شيء جيد أيضا.
لا أريد أن لا يسميها ابني الحظ ،
عندما أصبح عادلة ومربعة.
انهم جميعا يضحكون علي بسببك.
ما الذي يهمك بشأن ما يعتقدون؟
قبل ستة أشهر ، لم يكن رويس يعرف أكثر
مما تعرفه.
علمته.
استطيع ان اعلمك ايضا
لقد تلقيت لكمة ، سأخبرك بذلك.
ولكن هذا كل ما لديك.
هناك حيث تذهب.
نحن يجب أن نحصل لك على جرعة.
يجب أن نحضر لك بعض الحركة.
سنبدأ بلكمة.
حسنا؟ ارمي لكمة.
الآن ارمي الآخر.
انظر ماذا فعلت هناك للتو؟
العقل يتحكم في الجسد ، وليس العكس.
في كل معركة العدو الأعظم الذي سنقاتله
...
هنا.
كنت تسخر من رويس عندما كان يرقص ، أليس
كذلك؟
- كان يتباهى.
- لا ، لم يكن كذلك.
كان يحاول إجبارك على الذهاب حيث يريدك
أن تذهب ،
حتى يتمكن من توجيه الضربة التي كان
يقوم بإعدادها.
وكان يدرس الخاتم أيضا ، البقع اللينة
، الألواح الفضفاضة.
ليس فقط عن اللكم يا جورج. يتعلق الأمر
بالتفكير.
حسنا. خطوة للأمام بهذه القدم اليسرى.
الآن حرك تلك القدم اليمنى.
ليس بشكل مستقيم للأمام ، بل إلى الجانب.
ضعه مرة أخرى.
ها نحن. خطوة إلى الأمام.
تراجعي
الخطوة اليسرى.
الخطوة الصحيحة.
استبعدني. أنا أقطعك.
اقطعني ، اقطعني.
جيده.
هيا.
هيا. هيا.
- أوه ، لقد رأيت امرأة.
- امرأة؟
جورج ماري ، أحضر إخوتك هنا.
سوني ، روي ، جورج على الهاتف.
- هل هذا اخي
- لا لا. هذا هو شقيقنا يا فتى.
نعم ، الجميع هنا.
- مرحبا يا جورج
- يا هذا الذي هناك.
- نحن نفتقدك
- مرحبا.
- حسنا، كيف أنت؟
- وضع العالم على النار.
لقد جمعوا لي 25 سنتا للساعة في العمل.
أوه ، بعيدا.
خارج؟ من أين؟
أوه لا. هذا مجرد شيء يقولونه هنا في
كاليفورنيا.
لا يمكنك العودة إلى تكساس تتحدث هكذا.
- انا ذاهب الى صالة الالعاب الرياضية
كثيرا.
- كرة سلة؟
لا لا. لقد وجدت شيئا أفضل.
أنا أتعلم كيفية الصندوق.
من فضلك لا تخبرني أنك تقاتل مرة أخرى.
- لا ، أنا لا أقاتل.
- ثم ماذا تسميها يا جورج؟
إنها ملاكمة. إنها رياضة ذات قواعد.
وأنا أجيد ذلك.
الله أعلم أنني لا أريدك أن تقاتل.
إله؟ ما علاقة الله بأي شيء يا ماما؟
لا تقل لي أنك ذهبت بعيدا جدا عن
المنزل ،
أنت لا تعرف ما يجب أن يفعله الله في
حياتك.
- ماما ، أنا فقط أحاول ... ماما؟
- الرجاء إيداع 10 سنتات.
امي؟
- جورج؟
- الرجاء إيداع 10 سنتات.
يرجى إيداع 10 سنتات في الدقيقة
التالية.
الرجاء إيداع 10 سنتات.
تعال ، (رويس) ، ضعه أرضا.
حسنا يا جورج. لقد حصلت على هذا.
زمن
تعال ، اقطعه اقطعه اربا
نعم
هذا هو رفيقي.
قد أتأخر قليلا الليلة.
أعلم أنني وعدت.
سأحاول.
تعتقد زوجتي أنني أتخلى عن الكثير من
الوقت لهذا المكان.
- أنت محاصر؟
- ذهبت إلى الاحتراف.
ربحت أول 24 معارك.
وماذا بعد ذلك؟
لسوء الحظ ، اضطررت إلى استبدال زي موحد
بآخر.
مرحبا ، أرى أنك تقرأ أخبار الملاكمة.
- نعم.
- أنت عاشق الآن؟
- كنت أنظر إلى جو فرايزر.
- نعم؟
إنه جيد حقا.
نعم ، لا أمانع كل هذا الذي لديه.
أريد أن أكون بطل العالم للوزن الثقيل.
تمهل يا جورج. ابطئ.
لا أستطيع أن أتباطأ. علي الإسراع.
- قلت أنه يمكنك الحصول علي بعض المعارك.
- أستطيع و سوف أفعل.
حسنا.
لكن أولا ، يجب أن تفوز ببعض البطولات.
ثم يمكننا استهداف القفازات الذهبية.
وبعد ذلك ، يمكننا أن نضع نصب أعيننا
الألعاب الأولمبية.
حسنا متى هم؟
الصيف المقبل ، مكسيكو سيتي.
لكننا سننتظر واحدا بعد ذلك.
يمنحك ذلك خمس سنوات للتدريب والتطوير.
خمس سنوات؟
سأكون رجل عجوز.
استمع إلي يا جورج.
لديك لكمة لم أرها من قبل.
لكن حتى لو تدربت بشكل أقوى مما تدربه
أي رجل ،
لا توجد طريقة يمكنك من خلالها الوصول
إلى الأولمبياد العام المقبل.
الروس يهيمنون هنا في الأولمبياد في
مكسيكو سيتي ،
ثلاث ميداليات ذهبية مقابل واحدة فقط
لفريق الولايات المتحدة.
لقد احتفظ الروس بأفضل ما لديهم في
النهاية.
فاز الأسطوري جونز سيبوليس ب 203 معارك.
تعال يا جورج.
أمل أمريكا الأخير ، جورج فورمان
البالغ من العمر 19 عاما ،
كان يقاتل لمدة عام واحد فقط.
يبدو أنه ليس لديه فرصة للفوز
بالميدالية الذهبية.
هيا.
لا أعتقد أن أي شخص قد شهد عدم تطابق
أكبر في الحلبة الأولمبية.
ما يطلب من فورمان فعله اليوم
مستحيل.
قام الروسي الكبير بوضع نغمة في وقت
مبكر ، وإعطاء المبتدئ الشاب درسا في
الملاكمة.
هيا، استيقظ.
اضربه الآن. احصل عليه الآن.
استيقظ.
اليد اليسرى الكبيرة من جورج
فورمان.
هل رأيت ذلك؟
نعم نعم
الفيلق المقاتل يقلب الطاولة على
سبوليس.
فورمان يسكبها الآن ، ينزل القنابل.
يبدو سيبوليس وكأنه في حالة سيئة حقا.
- قف قف هذا كل شيء
- أوقف الحكم القتال
فاز جورج فورمان البالغ من العمر تسعة
عشر عاما بالميدالية الذهبية في
مفاجأة مذهلة.
نعم
- فاز بالميدالية الذهبية.
- انظر إليه.
أعانه الله.
مراقب عمال مراقب عمال مراقب عمال
- مرحبا يا جورج
- مهلا ، ما الذي يحدث يا أخي؟
مرحبا ، توك.
- أهلا أخي. ماذا يحدث هنا؟
- ما الأمر يا جورج؟
يا هذا.
يمكنك أن تمضي قدما وتلمسها يا رجل.
رغم أنه ثقيل.
نعم ، أراهن أنه ثقيل ، حسنا.
ماذا يعني ذلك؟
يا رجل ، لا أرى كيف يمكنك رفع هذا العلم
الأمريكي عاليا مثلك
عندما يطلق إخواننا النار على إخواننا ،
كانوا يقومون بعملهم هناك.
كانوا يدافعون عننا جميعا هنا.
وماذا كنت تفعل؟
الدفاع عن بلد لا يحبك.
هذا ثقيل
يجب أن تترك هذا يذهب.
إذا تحدث أحد معي عن هذا العلم مرة أخرى
،
لن يفلتوا من العقاب.
إنهم يتصرفون وكأنني نوع من الخداع.
دعني أصنع لك شيئا لتأكله. اي شيء تريده.
أنا لست جائعا.
دع الرب يأخذني الآن. لم اعتقد ابدا
انني سوف اسمع ذلك منك.
لقد غادرت هنا دون أي شيء لاسمك ،
وعدت بالذهب.
إذن كيف يمكن لأي شخص أن يتحدث عنه هو
العلم؟
هل تعلم ماذا سأفعل؟
سأفوز بحزام البطولة.
- وسيحترمونني بعد ذلك.
- ستواصل القتال؟
سوف تتأذى.
ألم تشاهدني؟ إنهم لا يؤذونني.
لقد آذيتهم.
وهذا كل ما تريد أن تفعله في حياتك ، هل
تؤذي الناس؟
انت افضل من ذلك.
لدي خطة ، ماما.
وأريدك أن تؤمن به.
سمعت أنه ليس بهذا السوء.
الحق على.
وأنت؟
- بولا.
- آخر مكالمة للرحلة 275 إلى لوس
أنجلوس.
هذا أنا. سررت بلقائك يا جورج.
انتظر. أوه ، هذا ليس عدلا.
- هل تعيش هنا في أوكلاند؟
- نعم بالفعل.
هذا يعني أنك ستعود.
نعم ، سأنتقل إلى هنا.
سوف أتدرب ، لكن عندما لا أكون كذلك ،
كما تعلم ،
يمكنني الخروج في بعض الأحيان.
حركة قدمك أفضل من لعبة البيك أب يا
جورج.
نعم ، لا يمكنني المجادلة في ذلك.
أخبرني شيئا عن نفسك. أي شئ.
- اي شيء؟
- نعم.
يمكنني كتابة مائة كلمة في الدقيقة.
لا أستطيع حتى التحدث بهذه السرعة.
يمكن أن أراك مرة أخرى؟
انطلق واكتب رقم هاتفك.
أنا الشخص الذي تم طرحه ليطلب منك.
جورج ، هل أبدو مثل المرأة التي تقف
بجانب الهاتف؟
لا ، سيدتي. أنت لا.
حسنا ، انتظر. هل أنت متأكد من أننا
بحاجة إلى هؤلاء الرجال؟
لعبة المحترفين مضرب.
يمكن أن يأخذنا هؤلاء الرجال إلى حيث
نحتاج إلى الذهاب.
أشم رائحة دم جديد ، دم جديد
يا. ديك سادلر.
سيكون مدربك ومروجك.
هذا أرشي مور ،
بطل العالم السابق في الوزن الخفيف
الثقيل.
سيعلمك كل شيء تعلمه.
إذا أحب ما أراه.
مرحبا ، سوني. أنا معجب كبير.
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- مرحبا ، هذا ...
- نعم إنه كذلك...
سوني ليستون.
نحن نصنع الأبطال هنا يا بني.
ما تخطط للقيام به هو أبعد من خيالك.
في الصباح الذي تستيقظ فيه لتقاتل من
أجل تلك البطولة ،
طعم الهواء مختلف ، تبدو الشمس مختلفة.
رجلان فقط على كل هذه الأرض مهمان وأنت
واحد منهم.
الآخر ، إذا وصلت إلى هذا الحد ،
هو جو فريزر.
سنسمي هذه الحقيبة جو فرايزر.
إذا ضربته في الضفيرة الشمسية ، ستقطع
تنفسه.
إذا ضربته في ذقنه ، فسوف تزعج أعصابه.
إذا ضربته في قلبه ، فسوف تجعل نبضات
قلبه تتخطى.
كل لكمة يا جورج القوة
- مرحبا؟
- الحلقة الأولى.
- باولا
- نعم.
أريد أن أسمع بقية تلك القصة التي بدأت
تخبرني بها.
اي قصة؟
حول كيفية كتابة 100 كلمة في الدقيقة.
تلك القصة.
جورج ، متى ستسألني سؤال حقيقي؟
مثل ماذا؟
مثل...
إذا كنت أريد الخروج في موعد.
قصفه يا جورج. قصفه
هل أنت متأكد أنك تكتب كلمات حقيقية؟
نعم ، هذا الصوت مثل الموسيقى.
- أخرجه ، حبيبي
- حسنا، لا بأس بذلك.
احتفظ به هناك. احتفظ به هناك.
حركه يا رجل.
- هذا هو
- نعم
الفائز ببطولة تي كي أو  ،
لا يزال غير مهزوم ، جورج فورمان
هل تأخذ هذه المرأة لتكون زوجتك؟
يمكنك المراهنة على انني أفعل.
يمكنك تقبيل العروس.
مرحبا ، شاهد هذا.
- أعتقد أنك مستعد.
- اللكم لطيف ، فلة كبيرة.
لن يعرف فرايزر ما الذي أصابه.
نحن هنا من أجل معركة بطولة الوزن
الثقيل
بين جو فرايزر وجورج فورمان.
جو فرايزر هو المرشح المفضل الليلة.
أفضل سلاح له ، الخطاف الأيسر ، مميت.
ضع علي على القماش قبل عامين ،
وإذا لم يكن فورمان على علم بذلك ، فقد
يضعه على ظهره ،
وربما حتى خرجت من الساحة على نقالة.
فرايزر فرايزر فرايزر
هذه المسابقة لبطولة العالم للوزن
الثقيل.
يحكمها مجلس التحكم الجامايكي ...
لا أحد يمنحك فرصة للفوز الليلة.
هذا جيد.
.لكن سموكين جوي ليس مثل الآخرين ، لا
هو الصفقة الحقيقية.
تذكر ، رجلين فقط على هذه الأرض كلها
مهمان.
الآن اذهب واحضره.
أنت جاهز يا جورج.
الآن ، جو ، إنه يتوقع أنك مجرد رجل.
لكن الليلة ، أنت وحش.
دعه يخرج.
وهناك الجرس. إنها جارية.
أوه ، أرجوحة كبيرة ومخطئة من جورج.
هناك خطاف أيسر لجو فرايزر.
واحد أكثر من هؤلاء يمكن أن ينهيه.
ابق عليه. احترس من ذلك. احترس من ذلك.
لقطة كبيرة بواسطة فورمان.
أوه ، وخطاف آخر يسار
كيف لا يزال واقفا؟
ها هي ذا.
تعرضت فرايزر لبعض الضرر. مفاجأة
حقيقية.
هذا كل شيء. هذا كل شيء
يسقط فريزر يسقط فريزر
يسقط فريزر
جو بطيء في النهوض.
ويقف جورج فورمان على أهبة الاستعداد
قدر الإمكان.
بطل الوزن الثقيل يأخذ الثمانية العد.
هناك الجرس للجولة الثانية.
لكن جو صعب. جو هو لعبة.
وفورمان ينتصر عليه مرة أخرى ، فقط
يضربه مرارا وتكرارا.
لقد سقط مرة أخرى
هذا أمر يصعب تصديقه.
ابتعد عن الحبال
ستة سبعة ثمانية.
إنه تدريب مستهدف لجورج فورمان.
ممارسة الهدف
- لا تيأس.
- كم أكثر يمكن أن يأخذ Frazier؟
لقد سقط لقد سقط مرة أخرى
وانتهى الأمر
انتهى سنشتاق إليك
لم أر شيئا كهذا من قبل.
جورج فورمان هو بطل العالم الجديد
للوزن الثقيل.
حسنا.
نعم.
ما هو شعورك عندما تكون فائزا؟
كنت مصمما على أن أصبح فائزا الليلة.
أود أن أشكر الصحافة في جميع أنحاء
البلاد
لكتابة أشياء جميلة عني.
احتفظت الصحافة باسمي في الجريدة. و...
وقد جعلني أركز.
إذن ، ما هو أول شيء ستفعله كبطل يا
جورج؟
سأشتري لأمي منزلا كبيرا.
انتظر لحظة. انتظر ... ما هذا؟
هل هذا البطل؟ هل هذا البطل؟
هل لديك أي فكرة عما سيأتي بعد ذلك يا
جورج؟
طوفان من المال.
حسنا ، أنا دائما جاهز للمال.
لكن رجل المال الخاص بي ليس كذلك.
تريد مني أن أكون رجل المال الخاص بك؟
نعم بالفعل.
لكن ، ديس ، رجل ...
سأحتاجك حادا من الآن فصاعدا.
هذا ما أتحدث عنه.
إنه طريق طويل من فيلق العمل.
كيف استيقظت هنا؟
لا تريدني أن أبقى؟
محمد هناك كثير من الناس يقولون
لم يسبق لهم أن رأوا كمهاجم هائل
كبطل جديد ، الشاب جورج فورمان.
هوارد ، عندما أفكر في جورج فورمان ،
أفكر في المؤسسة ، رافع الراية.
وحصلت على لكمة جديدة لجورج ، هوارد
،
وأنا أسميها "غيتو وابر".
وسبب تسميته غيتو وابر
لأنه ألقي في الحي اليهودي الساعة 3
صباحا.
هل رأيت أحدهم يلكم من قبل؟
يخرج من العدم ، يضربك مثل زجاجة في
الرأس.
أعتقد أنه عليك الانتظار حتى الساعة
3:00 صباحا
لمحاربة جورج فورمان؟
هوارد ، فليكن معروفا.
سأقاتل جورج فورمان في أي مكان وفي أي
وقت.
- ما رأيكم؟ جميل ، أليس كذلك؟
- أوه، يا سيدي.
حان الآن على. أريد أن أريكم شيئا ما.
هل تسمعون ذلك؟
الآن ، كل سيارة لها شخصيتها الخاصة.
لهذا السبب تحتاج خمسة منهم؟
خمسة؟ انتظر حتى ترى المرآب الخاص بي.
ياالهى. لقد فقدت عقلك المتعصب.
أريد أن أريكم شيئا آخر.
- حسنا. هل حصلت على هذا الآخر هناك؟
- نعم سيدي.
حسنا.
كنت على جريل طوال اليوم من أجلكم.
صلصة الشواء الخاصة بي. أخذت وقتي في
ذلك.
- تمام. هذا ما أتحدث عنه.
- العمل على هذا طوال اليوم.
- حسنا
- هذا يبدو رائعا.
ها هي ذا.
- أعطني عيد ميلادي حبيبي.
- والدك يريدك.
- نعم.
- اذهب إلى أبي.
نعم.
- عيد ميلاد سعيد.
- ماذا عن واحد لزوجتك أيضا؟
حسنا. قل مرحبا للجميع.
قل مرحبا للجميع.
- عيد ميلاد سعيد ياجميل.
- سأعطيك بعيدا.
- لا تتخلى عنها.
- أحبك.
- حسنا.
- وداعا.
- حان الوقت لتناول الطعام الآن.
- الصبي.
- انت ادرى.
- دعونا نشكر الله على الطعام أولا.
الله؟
اشتريت الطعام يا ماما.
- لا إله.
- جيده.
ثم تقول نعمة.
تعجبني الطريقة التي تقولينها بها يا
ماما.
أنا وتشارلز لدينا شيء نريد أن نقول لكم
جميعا.
- لدينا طفل.
- طفل؟
تشارلز ، أيها الكلب العجوز. حمل أختي.
- انظر إلى ذلك.
- ماري ، مبروك.
- شكرا لك.
- إنه رائع
سيكون لدينا ابنة أخت أو ابن أخ آخر
يركض هنا.
مرحبا؟
توقف عن الاتصال بهذا المنزل.
- لذا ، ديس ...
- نعم سيدي.
كيف حال أموالي؟
أنا أسكب كل شيء في الأسهم الصلبة.
أنا أحب صوت ذلك.
"مخزون صلب."
كما تعلم ، كان علي بالتأكيد يتحدث عن
مجموعة كاملة من الفوضى على التلفزيون ،
التفاخر في أي جولة سيطردك فيها.
كلام رخيص.
أنت تعرف ماذا يقولون عن الأولاد
الجميلين في الجناح الخامس.
لا يمكنهم أن يأخذوا لكمة.
نعم.
أعتقد أن الجميع جاهز للحلوى.
يجب أن تخبرني بأسمائهم ،
لذلك لست مضطرا للوقوف هناك ممسكا
بالهاتف مثل الأحمق.
عما تتحدث؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
- ليس لدي وقت لهذا.
- لا ، أنا ليس لديك وقت.
كم كان هناك يا جورج؟
لا يمكنك حتى النظر في عيني بعد الآن.
يا امرأة ، لقد خاضت معركة بقيمة 5
ملايين دولار ضد علي.
هل تعتقد أنني تركت حياتي من أجلك ، حتى
أتمكن من اللعب ثانية؟
كنت على ما يرام قبل أن تأتي.
إذن أنت لا تحب هذه الحياة الآن ، أليس
كذلك؟
اعطيك كل شيء.
لا اريد كل شئ.
أريدك.
انت معي.
انظر إلي.
تماما كما اعتقدت.
سيد. لا لا.
- فهمت.
- حسنا.
هيا، الآن.
سوف نطفو مثل الفراشة ، لسعة مثل النحلة.
لا تستطيع يداه أن تضربا ما لا تراه
عيناه.
الآن تراني. الآن أنت لا تفعل.
يعتقد جورج أنه سيفعل ذلك ، لكنني أعلم
أنه لن يفعل ذلك.
أليس هذا صحيحا يا بونديني؟
يضرب جو فريزر بهذه اللكمات الكبيرة
الطويلة.
مربعات مثل المومياء.
"تعال إلى هنا. من أين لك؟ أوه ، أنت هنا."
كلكم أيها الكتاب الرياضيون ، كلكم
أيها الحمقى ،
سوف تندم على جعلني المستضعف.
كيف ستجعلني المستضعف؟
الحديث عن جورج فورمان هو البطل الجديد.
جورج فورمان ليس بطل جديد. هو الحبيب
الجديد.
وهو يحمل الحزام الذي سلب مني ظلما.
ولا يمكنه الملاكمة. يتحرك هكذا.
هذا كيف انه مربع. صندوق مثل المومياء.
"جئت إلى هنا من أجلك. أنا ..."
جورج.
كنا نتحدث فقط عن مقاتل مختلف.
دورك يا بيج جورج.
لماذا لا تعطينا جانبك من الأشياء ،
هاه؟
حسنا ، إذا كتب كيف يجري المقابلات ،
فستكون هذه ليلة قصيرة.
ليلة قصيرة حقيقية.
سنستمر في العمل لأننا لا نتوافق.
أشعر بالأسف لعلي.
يمكن أن يضعه فورمان في المشرحة.
"علي اقتله".
هذا ما يريدون؟
مراقب عمال...
اندفعه مثل النمر.
اسكته نهائيا.
لقد صدم علي العالم من قبل ،
لكن معظمنا لا يتوقع منه تجاوز الجولات
الوسطى.
حسنا ، فرانك ، علي بالتأكيد هو
المستضعف الأكبر.
لكنه تبنى هو والبلاد عبارة "علي ،
بوماي".
"علي اقتله".
في سن 32 سنة ،
هل يستطيع محمد علي الرقص والابتعاد عن
فورمان؟
بعد ما فعله فورمان بفرازير ،
يبدو أن علي ليس لديه فرصة.
سيتم الإجابة على جميع الأسئلة.
تعال حبيبي. تعال يا جورج.
- لقد حصلت على هذا يا جورج.
- ارقص معه.
- ادخل هنا.
- اسرعه يا جورج. استعجله.
- ربط الصحيح.
- استعجله.
هناك حيث تذهب.
لكمه في رأسه.
دعه يذهب. استراحة. استراحة.
تعال يا جورج. هيا.
ارفع يديك. نعم
هذا كل ما لديك يا جورج؟ تعال.
استمر في القصف.
لا يمكنه أن يدوم.
هذا صحيح يا بطل.
علي يتراجع إلى الحبال ،
أبحث عن مكان للاختباء من قوة فورمان.
هل هذا كل ما لديك؟
لا أرى أي مكان أختبئ فيه في تلك الحلقة.
علي ، انزل عن تلك الحبال
فورمان يصب على اللكمات.
تلك اللكمات يجب أن تسبب بعض الضرر.
أخبروني أنك كنت سيئا يا جورج. دعني
أراه.
لا يستطيع علي الاستمرار في أخذهم
ويتوقع البقاء على قيد الحياة.
صندوق.
هيا. أرني شيئا.
لا تلعب مع هذا المصاص.
دعه يذهب. دعه يذهب. دعه يذهب.
ابق عليه يا جورج
تعال يا بطل ، انزل عن الحبال. تعال الآن.
ها هي ذا.
كسرها ، المرجع.
- ما هو اسمي؟
- هناك نذهب. ننفصل.
انزل عن تلك الحبال اخرج من هناك
لست متأكدا من استراتيجية التراجع هذه
إلى الحبال.
سأعود مباشرة إلى الحبال. تعال واحصل
علي.
تعال. ضع هذا الضغط عليه يا جورج.
انه يتعرض للقصف.
هذه الضربات قاتلة من جورج فورمان.
تعال يا جورج. دعنى أرى شيئا.
ابتعد عن تلك الحبال
تعال يا جورج. قالوا لي إنك يمكن أن تضرب
بقوة.
هناك حيث تذهب.
هل هذا كل ما لديك؟
اليد اليمنى الكبيرة من علي. تلك اللكمة
أذهلت فورمان.
أخبروني أنك كنت سيئا يا جورج.
قالوا لي أنك كنت سيئا.
لقد غيرت تلك اللكمة بالتأكيد مضمون
هذه المعركة.
استمر في ضربه. استمر في قصفه.
سوف أنهيها.
انزل عن تلك الحبال ، أيها البطل. تعال.
هذا صحيح.
لا تحتوي لكمات فورمان على أي عصير
عليها.
فورمان يبدو متعبا.
يمكن أن يكون في ورطة حقيقية.
ربما هذا ما كان علي يعتمد عليه ، فرانك.
- اعمل عليه يا جورج
- حطمه
دوري.
تعال. صحيح. يسار يمين يسار. تعال.
يا محمد علي بيده اليمنى ضخمة
و واحد آخر
أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ،
ثمانية تسعة عشرة.
وانتهى الأمر. انتهى
لقد فعل علي المستحيل.
فعلها علي فعلها علي مرة أخرى.
عشت بطريقة واحدة طوال حياتي.
لكي تؤلم...
لنهدم...
لتدمير.
أصبح كل ما استطعت رؤيته.
كنت أعمى عن كل شيء آخر.
متى سأراك يا أبي؟
قريبا.
أنا أتعهد.
ولن نفترق مرة أخرى. تمام؟
جورج ، يجب أن نذهب الآن. انه وقت
العشاء.
قال محامي إنك لم توقع على الأوراق.
أخبرتك أنني سأصل إليه.
احصل عليه قريبا.
كنت أرغب في المجيء عاجلا.
لماذا تجلس في السيارة؟ لماذا لا تأتي
للداخل؟
قال الدكتور أنك طردت ديك وأرتشي.
نعم.
لقد خسرت معركة بسببهم.
يبدو الأمر كما قال دوك دائما ...
كان يجب أن أستخدم رأسي بدلا من يدي.
وضع على الحبال ...
وواصلت اللكم حتى تعبت.
حبل مخدر.
وأنا كنت مخدر.
اسمع ، أعلم أنك واجهت صعوبة في القيام
بذلك ،
لكن لا يمكنني تحمل سماعك تتحدث هكذا.
كان فورمان رجلا وحيدا محبطا
خلال كل هذه الأشهر الستة التي مرت
منذ أن أطاح به علي في الجولة
الثامنة.
اليوم ، من نوع ما معرض الملاكمة.
جورج فورمان بطل العالم السابق في
الوزن الثقيل ،
سيحاول القضاء على خمسة مقاتلين في يوم
واحد.
ما يأمل في تحقيقه بالضبط هو تخمين أي
شخص.
جورج ، لا يزال لديك وقت للتراجع.
لا يجب عليك القيام بذلك.
بطل الوزن الثقيل والمهرج العالمي محمد
علي ،
على وشك الانضمام إلي على الطاولة.
"بهلوان"؟ هوارد ، لا تتأذى ، الآن.
هناك الجرس. وهي جارية.
ليس أسلوبه المعتاد يا محمد.
نعم ، أعتقد أنه يحاول إقناعي.
إنه ... إنه يقفز مثل أرنب عيد الفصح.
في الواقع ، مثل الارنب ، محمد.
ماذا تفعل؟
احصل عليهم بالحبال. ها أنت ذا.
ابق على الحبال. احصل على الحبال.
لا توجد مباراة مصارعة ، جورج.
احصل على الحبال الآن. اجعله يعمل.
الآن جونسون على القماش.
- أعتقد أن هذا قد يكون من أجل ألونزو.
- ألا يمكنك رؤيته؟
- يبدو أنه شجار.
- تراجع.
أوه ، هناك معركة تندلع
- بين مدربي فورمان وجونسون.
- خطوة للخلف
علي علي علي
الحشد يهتف "علي علي"
مما أثار ذعر جورج فورمان.
علي
أعطني فرصة أخرى.
لن أعود إلى الحلبة بدون أحمق يا جورج.
هذا لأنك خائف مني.
- خائفه؟
- أنت خائف مني.
حسنا ، دعنا نذهب الآن ، جورج.
- امسك سترتي يا هوارد. امسك سترتي.
- تعال في الحلبة.
- دعني اذهب. امسك سترتي.
- لا استطيع القتال. أنت لست أي مقاتل.
لا يمكن للإنسان أن يقاتل وهو ممدد بدون
حبال.
جورج ، أنا جميل جدا لأحارب شخصا
قبيحا مثلك.
تعال هنا
تفضل يا رجل. تفضل يا جورج.
- هذا ما اعتقدته. تحدث دائما.
- أنا أخبرك.
علي علي علي
ماذا كنت تعتقد أنك ستكسب هناك؟
احترام.
يا بني ، جمال الملاكمة
هو أنه يظهر للرجل أنه يستطيع أن يفعل
شيئا بمفرده.
شيء بناء.
دعنا نعود إلى قتالهم واحدا تلو الآخر.
ما تقوله؟
جاء هذا للتو.
حسنا.
إنه لأجلك.
جورج. جورج.
- ماذا حدث؟
- بدأت ماري تنزف.
إنهم يحاولون إنقاذ الطفل ، لكن الهواء
انقطع.
أخبرهم ، مهما كانت التكلفة ، سأدفع
ثمنها.
نحن بحاجة إلى أفضل الأطباء.
لدينا بالفعل أفضل الأطباء يا جورج.
يحتاج الطفل إلى معجزة. نحن بحاجة
للصلاة.
يصلي؟
أيها الآب السماوي ، نجتمع هنا بتواضع ،
باسم ابنك المسيح يسوع.
حسنا ، أنا هنا.
ماذا فعلت لك أختي؟
كانت مريم حلوة ولطيفة طوال حياتها ...
للجميع في هذا العالم.
إلي
عندما لم أستحق ذلك.
وأنت ستأخذ طفلها؟
أجبني.
يا رجل ، طوال حياتي كنت أسمع عنك.
وأنت لم ترني شيئا أبدا.
أنا لم أر أي شيء.
إذا كنت تريد أن تأخذ شخص ما ...
خذني.
أنت لا تأخذ طفل أختي يا رجل.
الرجاء.
جورج.
- هل هو...؟
- إنه مثالي
لا يستطيع الأطباء شرح ذلك.
إنها معجزة.
إنه...
إنه جيد. هذا جيد.
حسنا ، تعال.
قل مرحبا لابن أخيك.
ليتل جورج.
ليتل جورج؟
نعم.
أخبرتني ماما أنك صليت.
كل ما قلته له ...
انها عملت.
جيمي يونغ جيمي يونغ
استمع إلى الحشد. "جيمي يونغ. جيمي يونغ."
فورمان لم يكن هو نفسه منذ أن خسر أمام
علي.
- أطلق فريقه القديم ...
- تعال يا جورج.
لكنها لم تنجح.
عقل جورج ليس في هذه المعركة.
دعنا نذهب. حسنا.
فاز جيمي يونغ بالقتال بقرار إجماعي.
مستقبل واعد لجيمي ...
ترقبه ، حسنا؟
ماذا حدث هناك يا جورج؟
تعال ، جيل. إنها مجرد قتال.
كل ملاكم لديه سيء.
لم يستطع تحمل تكلفة واحدة. لقد كانت
تسديدتنا على علي.
يا رجل ، الجو حار.
لماذا الجو حار جدا هنا؟
من قال هذا؟
لم يقل أحد شيئا يا جورج.
- من يتكلم باستمرار؟
- احد.
لا أحد يتكلم يا جورج.
جورج؟
أنا...
أنا أصلح ...
قف يا جورج. جورج
لديه نبض خافت. نحن بحاجة إلى وضعه على
الطاولة.
على ثلاث.
- واحد اثنان ثلاثة.
- حذرا.
- سهله.
- ها أنت ذا. على الطاولة. ها نحن.
حسنا.
- جورج؟
جورج.
أنا لا أريد الموت.
أعتقد ذلك
- يا هذا.
- وا، من السهل.
جورج؟
كنا نظن أنك ميت.
كنت.
يسوع المسيح حي في.
إنه حي في داخلي.
إنه على قيد الحياة.
يجب أن أنظف نفسي.
لا تدعه يستحم. الماء البارد سيكون
بمثابة صدمة.
- انتظري
- يجب أن أنظف نفسي.
- انتظر. لا جورج.
- ينزل.
يجب أن أنظف نفسي من فضلك من فضلك.
سبحان الله
أنا نظيف
أنا نظيف. أنا نظيف.
أنا الآن أعمدك
بأسم الأب،
الابن والروح القدس.
سبحان الله
- سبحان الله
نحن نشهد على معجزة.
والأخ جورج ...
يود مشاركة نسخته من تلك المعجزة معك.
لذلك دعونا نقدم ترحيبا مناسبا
لبطل الوزن الثقيل السابق في العالم
وأخينا الجديد في المسيح جورج فورمان
شكرا لك ، القس ستوكس.
أنا...
كان في قتال.
كنت أحب القتال.
كنت في غرفة الملابس و ...
وعاد يسوع المسيح حيا في.
و...
وبسبب ذلك ...
اريد ان اعطي حياتي لله.
حسنا.
اريد ان اكون واعظ.
شكرا لك يا يسوع
- الحمد لله
- حسنا.
ربما وجد أخيرا شخصا يمكنه إخباره
بما يجب عليه فعله.
الثناء يسوع
- الحمد لله الحمد لله.
- سبحان الله.
- نعم.
- الثناء يسوع.
الثناء يسوع.
لقد قدمت عرضا رائعا هناك.
أنا سعيد لأنك كنت هنا لرؤيتها.
لذلك كان جيل نصب الفخاخ. ما زلنا نصل
بنا إلى طريق علي.
لقد انتهيت
لن أقوم بالمربع بعد الآن.
- أنت مقاتل.
- أنا لست مقاتلا.
ليس بعد الآن.
إذن كيف ستعتني بأطفالك؟
سأتبع الله.
هل تعرف ما الذي تبتعد عنه يا بني؟
أنت تعلم أنني...
لا يمكنني حتى صنع قبضة بعد الآن يا
دكتور.
يبدو الأمر كما لو أنه وصل بداخلي ...
فقط أزال كل غضبي.
هذا الغضب بداخلك ...
جعلك ملكا.
لقد رأيتها
الآن تريد أن تخبرني أن كل شيء ذهب؟
تذكر عندما أخبرتني أنك استبدلت زيا
موحدا بآخر؟
هذا ما أفعله
يمكنك أن تفهم ذلك ، أليس كذلك؟
لم يكن لدي رأي يا جورج.
كان خياري من أجلي.
هكذا كان لي.
لا أصدقك يا جورج.
لمدة 28 عاما ، استخدمت قبضتي للحصول
على الاحترام.
كنت أعلم أنني يجب أن أبدأ في استخدام
قلبي.
أنا فقط لا أعرف كيف.
أخبرتني أن بيج جورج فورمان كان عند
الباب.
وقلت ، "بياتريس ، أنت مجنونة.
جورج فورمان لن يأتي لرؤية البطل
إلا إذا كان يبحث عن جرح آخر ".
لذلك جئت إلى هنا ...
لأخبرك أنني وجدت يسوع.
هل وجدت يسوع؟
مبروك يا جورج. لم أكن أعرف أنه ضاع.
جئت الى هنا ...
لطلب العفو الخاص بك.
- لمغفري؟
- نعم.
أنا من طردك.
أنت تعرف...
بعد زائير ...
كرهتك يا محمد.
فعلت ذلك.
وأردت قتلك ...
بهذه الأيدي.
هيا يا رجل. تريد مباراة العودة. أنا
أعرف.
فقط اخرج وقلها
لا أريد أي مباراة العودة.
قالوا لي إنك تقاعدت للوعظ ، لكنني لم
أصدق ذلك.
حسنا، أنا...
اريد مساعدة الناس.
حسنا يا جورج ، ساعدني ، حسنا؟
كل ما عليك فعله هو محاربة كيني نورتون
مرة أخرى. إقض عليه.
من فضلك يا جورج ، اطرده. لأنني متأكد من
أنني لا أستطيع.
أنت تطيح به ، لن يكون أفضل المنافسين.
سأعطيك فرصة أخرى في العنوان.
وبعد ذلك سوف نتقاضى رواتبنا ، أليس
كذلك؟ الثناء يسوع.
لا أستطيع مساعدتك بهذه الطريقة.
حسنا يا أخي.
غرامه.
أنا أغفر لك.
جورج فورمان ، واعظ.
الآن لقد رأيت كل شيء.
مرحبا
- ماذا تفعل هنا؟
- مرحبا يا ميتشي.
- أحبك.
- ميتشي ، خذ أخيك للداخل.
اذهب للداخل يا جورج.
ماذا تفعل هنا؟
جئت الى هنا ...
لأخبرك كم أنا آسف على الطريقة التي
عاملتك بها.
لم يكن ذلك صحيحا.
"دع الحب يكون بلا رياء.
تشبث بما هو جيد ".
مرحبا.
انا جورج.
ماري جوان مارتيلي.
كنت جالسا في نفس المقعد في اليوم الذي
أدليت فيه بشهادتي.
كنت دائما جالسا في المقدمة؟
نعم. يساعدني على التركيز على الله.
كيف حالك كونك واعظ؟
إنه صعب
من الصعب حقا.
أصعب من الضرب في الوجه؟
في بعض الأحيان تشعر بنفس الشيء.
طوبى للرجل الصامد.
أيها الإخوة والأخوات ، أنا هنا اليوم ،
لا ارفع نفسي ،
بل لرفع اسم يسوع المسيح.
انظر ، كنت رجلا رفض كل دين.
كانت كلمة "يسوع" بالنسبة لي ،
لكن الرب غير حياتي.
ألم يكن الرب هو الذي غيرك.
كان جيمي يونغ. رأيته يضرب الجحيم منك.
هل قرصته على الأقل؟
ألا تفوت أن تكون في هذا الخاتم أيها
الرقيق الكبير؟
سوف اموت...
قبل أن أعود إلى تلك الحلقة مرة أخرى.
جمعيه البحث العلمي الهولنديه...
الآن ، يمكنك أن تأخذ كل أموال Rockefellers
وكل أموال آل كينيدي ،
وقمت بتجميع ذلك معا ،
لن أتحمل دفعة أولى عند عودتي إلى هذا
الخاتم مرة أخرى.
الحمد لله. شكرا لك يا يسوع.
يسوع حي اليوم.
أنا...
شعرت بالسوء تجاه الطريقة التي تصرفت
بها يوم الأحد الماضي.
- حسنا ، كيف تصرفت؟
- نوع من البرد.
- نعم.
- حسنا ، كان لديك سمعة.
وليس تقيا.
حسنا ، أنا مختلف الآن.
كما تعلم ، لم أكن قد تعلمت السر بعد
للاستمتاع كل يوم لنفسه.
كيف تحقق أقصى استفادة من كل يوم كما
يأتي.
هل لديك أطفال؟
نعم.
إنهم لا يعيشون معي بدوام كامل ، كما
تعلمون ، وهو أمر صعب ،
لكنني سأرى الكثير منهم الآن.
نعم، في الواقع.
أنا سعيد لسماع ذلك.
- شكرا لك.
- افوا.
أنت تمام؟
- نعم. نعم.
- اعتقدت أننا ذاهبون إلى فيلم.
أريد أن أريك شيئا.
كيف يبدو هذا بالنسبة لك؟
الكنيسة التي نفد إيمانها.
لا.
كما تعلم ، سأشتريه.
وسأعظ فيه.
وأن أكون أفضل ما أستطيع.
وسأقوم بنشر كلمته.
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك؟
نعم.
عليك أن تقاتل من أجل إيمانك. كل واحد
منكم كل يوم.
في صباح أحد أيام الأحد ، عندما تكون
الشمس مشرقة حقيقية ...
وزوجك يقف هناك مرتديا سرواله للسباحة
،
يحمل بطانية
قائلا ، "الشاطئ ينتظر ، حبيبي"
وتفكر في نفسك تقول:
"هل فقدان خدمة صغيرة واحدة سيؤذيني
حقا؟"
الآن ، إذا لم تلمع حذائك ، فهل تتألق؟
لا.
- لا تغسل ملابسك ، تغسل؟
- لا.
إذا لم تقاتل من أجل إيمانك ، فسوف
يتلاشى.
عليك أن تفعل ذلك. يجب أن نكافح من أجل
إيمانك.
إذا كنت ستقاتل من أجل أي شيء ، فقاتل من
أجل ذلك.
امين.
شكرا لك. حسنا. يعتني.
حسنا. حسنا.
القس فورمان.
أنا أحتاج إلى مساعدتك.
هل تدرب حفيدي (جالين)؟
إذا كان لديه نموذج جيد للذكور ليعلمه ،
بدلا من الأولاد ...
حسنا ، لقد قمت بالتسجيل للتدريب مع
علي ولكن ليس الرجل الذي خسر أمامه.
- جالين ...
- كل شيء صحيح. كل شيء صحيح.
يذكرني بنفسي عندما كنت في مثل عمره.
هل يمكنك تعليمه الملاكمة؟
حسنا ، الملاكمة ليست هي الحل.
كما ترى ، الإجابات هنا.
أيها الشاب ، أنت تقرأ الكتاب المقدس ،
استمر في القدوم إلى الكنيسة ، كل شيء
سينجح.
حسنا. حسنا ، أختي. يرحمك الله.
- اتمنى لك يوم جيد. حسنا.
- حسنا.
شيء ما رائحته طيبة هنا.
- أحبك.
يا هذا
أنت تزداد ثقلا.
تعال هنا، ولد.
- أنت تعرف أنني أحبك، أليس كذلك؟
- نعم.
- حسنا ، دعني أحصل على قبلة.
- لا لا، مستحيل.
اعطني قبلة. تعال الى هنا. لا تريد تقبيل
والدك؟
إلى وباء عنف الشوارع الذي ابتليت به
الحي الخامس.
تم القبض على اثنين من المشتبه بهم في
هذه السرقة.
- محاولة سرقة ...
- اصطحب أخيك إلى الغرفة الأخرى.
مع رجل واحد في حالة حرجة.
الأحداث محتجزون بدون كفالة.
أنت تمام؟
أحضرته جدته إلي ...
الأسبوع الماضي.
نفس الطفل.
لكنني كنت ممتلئا ، كما تعلمون ، بكوني
ممتلئا بالله ...
لقد فاتني ذلك
ماذا افتقد يا جورج؟
كان يجب أن ألتقي بهذا الطفل حيث كان.
ليس حيث أردت أن يكون.
جورج ، هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل
هذا؟
نعم.
تمام. سأتحدث إلى البنك حول نقل بعض
أصولك.
تعال. أريد أن أريكم شيئا ما هنا.
الآن ، لدي فكرة.
حسنا ، لقد حصلت عليك.
هذا ثقيل
ساعدني في هذا السرير هنا
أسرع الآن.
هذا يبدو جيدا.
- شد هذه الحبال.
- ربط ذلك.
- تأكد من أنها ليست فضفاضة.
- فهمت ذلك.
كنت سأغلقه ، لكن شخصا ما رفع الحافة.
مرحبا يا رفاق. تفضل بالدخول.
تعال في. استمتع بنفسك.
مرحبا ، نيت. لم أراك منذ فترة.
مرحبا ، قصة شعر جميلة ، يا رجل. انظروا
، إنها تقريبا جيدة مثل ملكي.
ما الذي يحدث ، أنتم جميعا؟
مرحبا اختي. كيف حالك؟
خيرا خيرا.
يا رجل. أنت دائما تلوث شخص ما. أراك.
تبدو جيدة.
حصلت على هذا ، أنتم.
لا تقلق بشأن ذلك.
لم يحدث هذا هنا في مركز الشباب من قبل.
- هذا فقط لا معنى له.
- روبرتا ، ما الذي يحدث؟
هل أنت متأكد تماما؟ لأنه لا يبدو
صحيحا.
تمام. لا انا افهم. سنهتم به على الفور.
قالت شركة الكهرباء إننا لم ندفع
الفاتورة أبدا.
حقا؟
حسنا ، فقط احصل على Des.
لم يأت اليوم.
أنا آسف ، سيد فورمان ،
لكني لا أفهم كيف لم تعرف.
كم تبقى؟
ما يزيد قليلا عن 2000 دولار.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
فقط استخدم بعض الأموال من حسابات
الاستثمار الخاصة بي
لإبقاء مركز الشباب مفتوحا.
وقد ارتفعت هذه الاستثمارات بشكل كبير
خلال العام الماضي.
قال لي ديس أننا كنا جيدين.
أنا آسف ، لكن هذا ليس صحيحا.
لقد وضعهم في مخزونات صلبة ليهيئني مدى
الحياة.
لا. كانت كل هذه المقامرة عالية الخطورة.
لا ، هذا ...
انظر ، أنا آسف ، سيد فورمان ، لكن إذا
لم يتم سداد هذه المدفوعات قريبا ،
سيتعين على البنك البدء في إعادة
امتلاك العقار.
روي يقول أنك جعلت البلدة بأكملها تبحث
عن ديزموند.
هذا صحيح.
عليك أن تتركه.
أعطيته كل شيء.
وقد فقدها.
ليس فقط مركز الشباب.
كل شيء عملت من أجله ...
لقد ذهب.
لا لا لا.
كل ما عملت من أجله موجود هنا.
منذ أن كنت طفلا صغيرا ...
حاولت أن أضعك على الطريق الصحيح.
لكنك وجدتها.
كل شيء بنفسك.
لقد وجدت الله.
كن تقيا.
لا تدع ديزموند بيكر يأخذ هذا منك أيضا.
أخبرني.
قل لي أنك وضعت المال في مكان آخر. في
حساب آخر لا أعرف عنه
- قل لي أنه لم يذهب كل شيء.
- إنه ذهب.
- لقد فقدته.
- قل لي أنه لم يذهب كل شيء.
لقد فقدته.
أنا آسف يا جورج.
في أي وقت تكون جاهزا ، سيد فورمان.
هذا الصيف ، عندما تكون بالخارج للشواء
مع العائلة ،
هناك صوص واحد فقط به حلاوة وبهارات
التي يحبها الجميع.
- الانسه...
- قلت "البهارات ،" جورج.
فعلت ذلك؟
نعم. "البهارات" ليست كلمة.
أهلا. كيف حالك؟ شكرا لك.
هل يمكنك التوقيع على هذا ، يا بطل؟
شكرا لك.
- مرحبا.
أشكرك كثيرا.
شكرا لك.
عندما تكون بالخارج للشواء مع العائلة ،
هناك صوص واحد فقط به الطعم الحلو
والتوابل
التي يحبها الجميع.
مسكيت مس تامي وصلصة الشواء الأصلية.
احصل عليها وهي ساخنة.
إضافة الأموال من إعلان الآنسة تامي ...
تغيير غبي.
هذا ما يدفعونه لك لتبدو وكأنه أحمق على
شاشة التلفزيون.
كل جزء صغير مهم يا جورج.
لقد انتهيت من بيع كل ما لدي.
فعلت قص كل زاوية.
كيف حالنا
قصيرة.
حسنا ، ما مدى قصرها؟
ولا حتى قريب
أعلم أنك تكره هذا الشيء.
إنها مجرد حقيبة. أنا لا أكرهها.
رغم أنها قذرة.
- تعال إلى السرير.
- أنا لست متعبا
لكن لديك خطبة ستلقيها غدا.
القس كارل يملأ لي.
لم؟
لذلك لا يجب أن أقف هناك ،
أخبر كل هؤلاء الناس كيف يجب أن يعيشوا.
هذا ما يفعله القس ، أليس كذلك؟
إنه خطأي أن المال قد ذهب يا جوان.
لا تقل ذلك يا جورج.
حسنا ، كنت أعرف ما هو ديس.
وأنا وثقت به على أي حال؟
أنا بحاجة للقتال مرة أخرى.
أقسمت أنك لن تفعل ذلك.
تلك اللحظة عندما جئت إلي لأول مرة في
الكنيسة ،
رأيت رجلا أراد أن يغير حياته.
لقد وقعت في حب هذا الرجل.
أنت عمرك ، لا أعلم.
ولا أريد ذلك
جوان.
هناك شيئان فقط أعرف كيف أفعلهما.
هذا هو الصندوق والوعظ.
لكن الوعظ ...
الوعظ لن يدفع الفواتير.
ماذا لو عاد كل غضبك؟
ماذا لو لم تستطع الفوز بدونها؟
خطوة إلى الأمام. خطوة للخلف.
خطوة إلى اليسار. إلى اليمين.
الخطوة اليسرى. الخطوة الصحيحة.
خطوة إلى الأمام. خطوة للخلف.
الخطوة اليسرى. الخطوة الصحيحة. عظيم.
الآن. الآن ، اقطعني استبعدني.
عندما تترك الملاكمة ...
أنت دانغ بالقرب حطم قلبي.
شعرت وكأنك تركتني.
لكنني عدت إلى هنا.
لقد حفرت مرة أخرى.
و...
كما تعلم ، حدث شيء مضحك.
تذكرت من كنت.
أنا سعيد هنا يا جورج.
لقد صنعت لي شيئا مرة واحدة ، دكتور.
يمكنك أن تفعل ذلك مرة أخرى.
حاول جو لويس العودة.
كاد مارسيانو قتله في الحلبة.
حاول جو لويس البدء من القمة. لكننا
سنبدأ من الأسفل.
انت عجوز. سوف يطلقون علينا عمل السيرك.
لكن ليس إذا واصلنا الفوز.
دكتور.
كما تعلم ، يمكننا أن نفعل شيئا هنا.
شيء يفوق خيالهم.
الصباح الذي نستيقظ فيه للقتال على
حزام بطولة الوزن الثقيل ...
يا رجل،
سيكون طعم الهواء مختلفا.
ستبدو الشمس مختلفة.
رجلان فقط على كل هذه الأرض سيكونان
مهمين.
وسنكون كلاهما.
كم تزن؟
كم انتظر؟
قلت كم وزنك؟
أوه ، كم وزني.
- مثل على نطاق واسع.
- نعم.
حوالي 299.
حقا أكثر نحو النطاق 85 ، ولكن حوالي 29 ...
أود أن أقول 299.
آخر مرة تحققت فيها ، كان الكذب خطيئة.
أنا حوالي 315 ،
318 بعد الإفطار.
تنخفض إلى 265 ...
اذا اتصل بي.
أعتقد أن ملابسي الرياضية تقلصت.
مرحبا يا جورج ، خذ الأمور بسهولة يا
رجل.
ستصاب بنوبة قلبية.
هذا مقرف يا جورج.
حسنا ، من مستعد للفطائر؟
أنا جاهز للفطائر. نعم فعلا.
ها أنت ذا ، حبيبي.
نعم. سأحضر لي خمسة منهم.
تمام. تعال هناك.
هذا هو مكان القتال.
زمن
تعال ، اقطعه
اقطعه اربا
حرك قدميك.
تعال. تعال يا جورج.
زمن
سنحتاج أن نقدم لك بعض الحيل الجديدة.
قد تساعد بعض الأذرع الجديدة وبعض
الأرجل الجديدة أيضا.
هذا ليس مضحكا يا جورج. هذا ليس مضحكا.
ماذا بك؟
أعتقد أن الرب تكلم معي الليلة الماضية.
حسنا ، ماذا سيقول؟
أراني رؤية.
منك
الفوز ببطولة الوزن الثقيل مرة أخرى.
لا أستطيع تفسير ذلك
إنه مثل...
سوف يرفعك في منتصف هذا الخاتم ،
لذلك سترفعه أمام الملايين من الناس.
كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
هذه الليلة الحقيقية.
حان الوقت لإيقاظ هذا النمر القديم
وإعادته إلى العمل.
لقد ذهب هذا الرجل يا دكتور.
سنفعل هذا بطريقة جديدة الآن.
بني ، لا توجد طريقة جديدة عندما يتعلق
الأمر بهذا الخاتم.
هناك هو وها أنت.
هناك جرح أو جرح.
- إنه قتال.
- إنها ملاكمة.
إنها رياضة.
مع القواعد.
من الأفضل أن تعرف ما تفعله.
مرت عشر سنوات منذ أن وطأت قدم جورج
فورمان حلبة الملاكمة.
كيف يبدو تناسخ فورمان هذا؟
مرحبا ، زوسكي ليس بطلا للعالم ، لكنه
مقاتل متمرس ،
وجورج لديه خطر هناك الليلة.
أتعرف أكثر ما يخيفني الليلة؟
الحصول على ضرب من قبل المتشرد؟
لا.
أخلع رداءي أمام كل هؤلاء الناس.
في المرة الأخيرة التي رأوني فيها ،
بدوت مثل سوبرمان.
لذا الآن تبدو مثل رجل ميشلان. هذه ليست
مسابقة جمال.
حسنا
أيها السادة أعطيتك التعليمات في غرفة
الملابس.
أطع أوامري.
أعطني قتالا نظيفا جيدا. جورج ...
لا تنظر إليه. إنه يحاول العبث بعقلك.
المسهم.
أقبل لننطلق.
لذلك يبدأ جورج فورمان أكثر عودة غير
مرجحة.
- حسنا يا جورج.
- ابق يديك مرفوعتين. ابق يديك مرفوعتين.
هذا الحشد من سكرامنتو أصبح مضطربا.
- توقف عن الرقص
- إنهم يبحثون عن بعض الإجراءات.
توقف عن اللعب معه.
أتيت إلى هنا للقتال أم تريد العودة إلى
المنزل؟ تعال
هيا بنا نقوم بذلك. لنتشاجر. هل تريد
القتال؟
ها هي ذا.
تسديدة رخيصة بعد الجرس.
دعه يخرج.
الآن او ابدا. تركته يخرج. دعه يخرج.
سأفعل هذا بطريقتي يا دكتور.
سأفعل ذلك بطريقتي.
سأخبرك بهذا ، ما زال بإمكان جورج أن
يلكم.
تعال ضربه مثلك ضرب فريزر
أنتهي منه
لديه زوسكي في ورطة كبيرة.
نعم هذا هو. هذا كل شيء.
هيا يا رجل. ألا ترى أنه مصاب؟ أوقفوا
القتال.
قم بعملك. تعال.
قم بعملك.
تعال يا جورج.
- هذا يكفي. هذا يكفي.
- وانتهى الأمر. رأى المرجع ما يكفي.
فورمان يأخذ خطوته الأولى إلى الوراء
بفوز كبير.
دعونا نسمع ذلك من أجل الرجال البدينين
، كبار السن ، أصلع ، هاه؟
نعم اذهب واحضرهم يا جورج
تلك الدمدمة التي تسمعها هي جورج
فورمان كومباك إكسبريس.
من الأفضل أن تصدق أنها تكتسب بعض
القوة الجادة.
هناك قول مأثور:
"ليس حجم الرجل في القتال ،
لكن حجم القتال في الرجل ".
كل خبراء الحلقات الذين كانوا يسخرون
من حجم جورج
بالتأكيد لا تضحك بعد الآن.
فورمان يجبر عالم الملاكمة على
الوقوف والانتباه.
لم يبتعد الملاكم من قبل عن الحلبة
بهذه المدة الطويلة ،
ثم قاتل في طريق عودته إلى الخلاف.
إلى أي مدى يمكن أن يأخذ هذا؟
العودة الليلة ، من فضلك رحبوا ببطل
العالم السابق للوزن الثقيل ،
جورج فورمان.
- من الجيد رؤيتك يا جورج.
- سعيد لرؤيتك.
الآن ، أخبرني يا جورج ،
كل هؤلاء الذين كنت تقاتلهم ، أين
تجدهم؟
محطات الوقود والحانات وأزقة البولينغ
، في الغالب.
- يبدو وكأنه منافسة شديدة جدا.
- نعم.
لكنني تعبت من قول الناس أنني سأقاتل
هؤلاء الرجال فقط
إلا إذا كانوا يستخدمون أجهزة التنفس ،
فهذه كذبة.
يجب أن يوقفوا جهاز التنفس الصناعي قبل
خمسة أيام على الأقل من قتالهم.
الآن ، أخبرنا عن أبنائك ، جورج.
لدي أربعة أولاد.
الآن ، الأسماء ، مرة أخرى ...؟
جورج فورمان جونيور ، جورج فورمان
الثالث ، جورج فورمان الرابع ، وجورج
فورمان ف.
كنت أريدهم جميعا أن يكون لديهم شيء
مشترك. لا توجد أسماء مختلفة.
إذا صعد أحدنا ، فسنصعد جميعا.
إذا وقع أحد في مشكلة ، فسنقع جميعا في
مشكلة.
ماذا عن هذا؟
ستقاتل إيفاندر هوليفيلد في أتلانتيك
سيتي ، أليس كذلك؟
نعم
قدري أن أفوز بحزام بطولة الوزن الثقيل
مرة أخرى.
حان الوقت يا أطفال
حسنا كل الحق. ها نحن.
وسنعود للجولة السابعة.
هوليفيلد ، كما هو متوقع ، متقدم على
الأوراق.
مشيئتك يا رب.
وهو يهز (فورمان) مرة أخرى مع اليسار
الشرير.
جورج لا يزال واقفا. لكن إلى متى؟
إنه فورمان في الهجوم الآن.
هذا كل شيء يا جورج.
ما رصاصة واحدة هوليفيلد متذبذب.
اللكمات الصلبة لا أحد يعتقد أن
فورمان سيستمر حتى هذه المدة الطويلة.
- أخرجه.
- جولة للأعمار.
جورج فورمان حقيقي.
والجموع على قدميها.
117 إلى 100 للفائز بقرار إجماعي ،
ولا يزال بطل العالم للوزن الثقيل بلا
منازع ،
ايفاندر هوليفيلد.
السيد فورمان.
قتال عظيم.
جولة أخرى وكنت ستحصل عليه.
شكرا لك.
اجلس على المقعد.
صباح الخير.
ما الذي أتى بك اليوم؟
أنا فقط أريد أن أبقى على رأس الأمور
هذه المرة.
- هل وصل فحص اتش بي او؟
- فقط هذا الصباح.
قالوا إنهم يأملون في مجرد كسر التعادل
في القتال.
ما؟
أعتقد أنك ستستمتع ببقية بيانك أيضا.
اتفاق الشواء الصغير المضحك الذي وقعته
بدأت في توليد بعض عمليات التحقق
الجوهرية.
حقا؟
أنا فقط مندهش لأنهم اختاروا رجلا
سمينا كبيرا مثلي
لبيع شواية لمساعدة الناس على النحافة.
مركز الشباب؟
هناك ما يكفي من المال في الحساب
لإبقائه مفتوحا لفترة طويلة جدا.
أعتقد أنه من الآمن القول إنه لن تضطر
أبدا للقتال مرة أخرى ، سيد فورمان.
آه ، سبحوا الرب.
ما هذا؟
مهمتنا لم تنته بعد.
ربما سمعته خطأ يا جورج.
سمعته بشكل صحيح.
رؤيتك...
كان حقيقيا.
قام بدوره.
علينا أن نفعل ما يخصنا.
المعركة مستمرة.
بعد ثلاث سنوات من خسارته أمام
إيفاندر هوليفيلد ،
بيج جورج فورمان ، البالغ من العمر
الآن 45 عاما ،
قاتل في طريق عودته إلى معركة على
اللقب.
لكنه قد يرغب في توخي الحذر فيما
يتمناه.
مايكل مورر ، بطل العالم للوزن الثقيل
حديثا.
بطل جديد في أوج عطائه ،
بالسرعة والقوة والترسانة السائلة.
ثلاثون من انتصارات مورر ال 35 جاءت
بالضربة القاضية.
من الصعب للغاية القتال.
أول بطل سوثباو في تاريخ الوزن الثقيل
،
ويفتخر بفوزه على إيفاندر هوليفيلد
الذي ضرب بيج جورج.
لم يكن هناك بطل للوزن الثقيل يبلغ من
العمر 45 عاما.
الخطر هنا لجورج فورمان لا يخسر ،
انها على قيد الحياة.
كيف يمكنك التغلب على هذا الرجل؟
اخرج من الجيب.
هيا، الآن.
يبدو وكأنه أسطورة قوة جورج فورمان
تم الكشف عنها من قبل مورر حتى الآن.
تعال يا بني. ماذا تفعل؟
اليد اليمنى الصلبة من مور.
فورمان يتلقى الضرب ، متأخرا كثيرا
في كل بطاقة تسجيل.
في كل مرة يهبط فيها جورج شيئا مهما
،
يعود مورر بلكمتين أو ثلاث لكمات من
تلقاء نفسه.
إنه يمر بوقت عصيب مع المقاتل الأصغر
والأسرع.
جورج ليس لديه توقيت.
إنه بطيء للغاية وبطيء. اعتقدت أنه
سيكون أكثر حدة من هذا.
مورر يقطع جورج مثل الديك الرومي.
رجلنا لم يتبق منه شيء.
سهله. سهله.
بدأت عين فورمان اليسرى في الإغلاق.
حسنا ، الآن يبدو متعبا جدا يا جيم.
إنه يستحق كل الفضل في العالم ،
لكنه رجل يبلغ من العمر 45 عاما في لعبة
شاب.
Uppercut بواسطة Moorer ، نسف ذقن فورمان للخلف.
يا إلهي. حمايته.
لقد كنت أقاتل طوال حياتي.
لفترة طويلة،
قاتلت لأنني شعرت أن العالم مكروه.
رجل فقير
أسميها "غيتو وابر".
سأقاتل جورج فورمان في أي مكان وفي أي
وقت.
لكني تغيرت.
تسع جولات ضد الأفضل في العالم.
ليس هناك عيب يا بني. لا إحراج.
كان كل الحق. كان كل الحق.
أنت تمام؟
تعال يا جورج. هيا.
كان علي أن أطرق على طول الطريق إلى
القاع
لنرى أخيرا ...
كل ما كنت أبحث عنه كان موجودا
بالفعل.
ومع ذلك...
يمكنك فعل المستحيل.
أسفل يذهب مورر على يده اليمنى
لقطة قريبة بشكل لا يصدق من جهة اليمين.
- أنا لا أصدق ذلك.
- لقد حدث
خمسة. ستة.
- ابق هادئا. ابق هادئا.
- سبعة.
ثمانية. تسع. عشرة.
لقد حدث
جورج فورمان هو بطل العالم الجديد
للوزن الثقيل.
الملاكم الذي تحول إلى واعظ راكع على
ركبتيه ،
لا في الهزيمة بل بالنصر والشكر.
شكرا لك.
كلا شكرا لك.
أنت بطل العالم للوزن الثقيل.
- نحن فعلنا ذلك.
نحن فعلنا ذلك.
لم أر قط شيئا كهذا طوال 25 عاما من
مسيرتي المهنية ، جيل.
أقدم بطل للوزن الثقيل في العالم ، جورج
فورمان.